**Project File Util**

**task 01**
Метод **copyFileInUpperCase()** принимает пути к двум файлам. Метод переписывает содержимое 
одного файла в другой файл, но только в **ВЕРХНЕМ РЕГИСТРЕ**.

**task 02**
Метод **returnListOfLines()** принимает путь к файлу. Метод возвращает список строк этого файла.

**task 03**
Метод  **returnListOfWordsStatingFromVowel()** принимает путь к файлу. Метод возвращает список слов начинающихся с 
гласной буквы.

**task 04**
Метод  **getListOfLines()** принимает путь к файлу. Метод возвращает список слов, для которых последняя буква 
совпадает с первой буквой следующего за ним слова.

**task 05**
Метод **getListOfTheLargestCombinationOfNumbers()**  принимает путь к файлу. Метод возвращает 
список наибольшей комбинации цифр для каждой строки, которые идут в порядке возрастания.

Input:

1 2 1 2 3
67 68 69 23

Output:

"1 2 3", "67 68 69"

**task 06**
Метод **getLetterFrequency()** принимает путь к файлу. Метод возвращает частоту повторяемости всех букв в тексте,
игнорируя регистр.

**task 07**
Метод **sortTextByWords()** принимает путь к файлу. Метод возвращает частоту повторяемости всех слов в тексте в 
порядке возрастания частоты повторяемости.

**task 08**
Метод, **sortingAFile()** принимает путь к файлу с целыми числами и сортирующий содержимое файла по возрастанию 
и сохраняющий результат в файл ${origin_filepath}_.

**task 09**
Метод **getStudentsAverageMarks()** принимает путь к файлу, где содержится фамилия студентов и их оценки 
(в качестве разделителя используется ,) и возвращает успеваемость студентов.

**task 10**
Метод **changeModifier()** принимает путь к файлу с java кодом, и 2 модификатора доступа в виде строки и заменяет
все модификаторы доступа X в объявлении атрибутов и методов класса на Y и сохраняющий результат 
в файл ${origin_filepath}_.